---
pubDatetime: 2026-10-03 15:08:50
title: "ذا ليجند أوف ذا غولدن بيوني"
featured: false
draft: false
description: "في ديانكانغشان ودالي ويوننان، من أجل إنقاذ والدها العجوز الذي اختطفه قطاع الطرق، صبغت آه تشينغ الحجر بالذهب لتزييف الذهب لحث قطاع الطرق على اغتيال قطاع الطرق على متن الطائرة وإنقاذ والدها. في وقت لاحق، كانت مخرجة Stone Thrower رائعة مثل الفاوانيا الذهبية للسبائك، مشيدة بذكائها وشجاعتها."
---




 على شواطئ بحر إرهاي في دالي بمقاطعة يونيان، يوجد جبل جميل يسمى جبل ديانتشانغ. في هذا الجبل العميق، ينمو نوع مشهور عالميًا من الفاوانيا الذهبية. فهي ليست ملونة مثل الذهب فحسب، بل تبدو أيضًا وكأنها سبيكة، وهي جذابة للغاية. وفقًا لإخوان باي المحليين، تم تغييره من الذهب. هذه قصة مؤثرة.
في نهاية عهد أسرة يوان، كان هناك في كثير من الأحيان قطاع الطرق في الجبال. كان رجل عجوز محلي من باي يكسب رزقه من بيع الحطب. تم اختطافه من قبل قطاع الطرق ذات يوم لقطع الحطب وإخراج الريح. اقتصرت عائلته على ثلاثة أيام، وجلبت 100 قطعة ذهبية وقطعتين من الذهب إلى الجبال لاستردادها. بمجرد انتهاء الفترة، لم تكن حياته مضمونة.
عائلة الرجل العجوز لديها ابنة واحدة فقط، آه تشينغ، التي تعتمد عليها. كانت حزينة للغاية بعد سماع الأخبار. الجو بارد جدًا في المنزل، أين يمكنني العثور على الذهب أو الفضة؟ ذكية للغاية، غيرت رأيها وحصلت على فكرة. في اليوم الثالث، صعدت الجبل بكيس من الأحجار المصبوغة بالذهب وسيف حاد. عندما رأى قطاع الطرق امرأة شابة وجميلة وضعيفة، بدوا جميعًا على ما يرام. ما مدى استعدادهم؟ ألقت الحجر الذهبي على الأرض، وتوافد قطاع الطرق للاستيلاء عليه. قتلت قائد قطاع الطرق بالسيف، وتناثر الباقي كالطيور والحيوانات. أنقذت آه تشينغ والدها. ذهب الاثنان إلى أسفل الجبل دون أن يمسهما أحد. في وقت لاحق، حيث ألقت «الذهب»، نمت زهور الفاوانيا الذهبية.
(مقتبس من «حفل الفاوانيا» لليو شيانغ وشو شياوفان)   

